Ancak dedigim gibi bir sekilde her stroke'un ekranda nerede oldugu bilgisi modelin parcasi olmali. Kare ve carpi ornegine gelirsek, burada carpida stroke'larin merkezleri cakisacaktir, problem yok. Karede ise stroke'larin pozisyonlari arasinda fark (relative pozisyon bilgisi) compatibility matrisindeki kistilara uyacaktir, yine problem yok. 

Yani acikcasi orijinal JS makalesinde offset map jigsaw icindeki pixelin image icinde yerini bulmak icin ne kadar kaydirilmasini gosteriyordu ve eger iki pixelin offset map entryleri ayniysa (pixeller image icinde yanyanaysa) costlari dusuk (uyumlu) oluyordu, bizde ise offset map jigsaw'daki her stroke'un sahneyi elde etmek icin ne kadar kaydirilmasi gerektigini gosterecek ve iki stroke'a ait offset degerleri eger aralarindaki relative distance o iki stroke'a ait jigsaw parcalarinin aralarindaki fark ile uyumluysa dusuk, uyumsuzsa yuksek olacak.
